找遍中山也找不到第二個能讓我如此著迷的人!
                                                                                                                                                                                                       
我完全沒聽清穿著夾腳拖，手拿紙杯的杰森在講什麼
因為那位女孩剛好坐在我前方
下課後，她轉過頭問我"老師剛剛講的話好好笑!你有聽到嗎?"

問題:杰森剛剛講了甚麼?
1.國瑜大小事
2.兒子會考數學爆炸
3.我上課從來不點名，你們來去自如
                                                                                                                                                                                                                                                         