是個母胎單身18年的學生
高中就讀男女混校，整天在看同學跟男(女)友秀恩愛
(哼，都是癩蛤蟆吃天鵝肉)
但我除了考試，就是被媽媽逼去補習班，度過了黑白的三年……
現在，我考進全國第一的中山資管
今年這屆資管系學生的男女比剛好是1：2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
原來當我真心想脫單時，全宇宙都會聯合起來幫助我
我的春天終於要到來了嗎?

我要談戀愛！讓猴子成為我愛情的見證人吧！！！！！！
我要女朋友！讓西子灣作為我與她定情的場所吧！！！！！！
戀愛之神請您幫助我吧!
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   